统计单根K线的震荡幅度，将出现频率最大的震荡幅度，作为我的单笔止损空间。用在关键位置的突破或高抛低吸上

职业做交易需要有解闷的环境，社交的环境

角度线的对比
富裕家庭环境培养出的孩子，跟贫穷家庭环境培养出的孩子有一点我看到了很大的不一样。 比如在食物分配上，如果因为食物的多少而产生矛盾，富裕家庭会选择添足那缺少的一部分，而避免矛盾。 贫穷家庭会选择使用“谦让”这种说法，来避免矛盾。 在这样两种家庭长大的孩子，作为人这个整体，都存在缺陷，简单直接的说，富裕的人不知道还可以用情感去解决问题，贫穷的人不知道，钱还能解决问题
把K线图当成资金曲线去看，去统计
考虑到长期盈利，这个“长期”到底多长？  将一个股票或者指数的上市到今天的价格曲线拿出来看，当那种现价相对于上市首天是涨的话，那就是长期盈利。实际上在我们的生命周期中做到长期盈利，就算是长期盈利
担心时间长度，单次亏损幅度，隔日亏损幅度。担心盈利空间，胜率

排除掉风险，风险合适的情况下寻找机会

制作一个风险卡片模板

既然可以统计单根K线的风险，那么我就能统计三根连续K线的风险

在可见视窗内如果看不到参考点位，则等待行情走出自己的参考点位
或者用百分比 斐波纳切线来估算位置，然后看行情突破成功还是失败
将风险控制在1～3根K线以内，这是一个非常大的进步
卖了怕卖飞，买了怕亏？

很多时候给交易市场的人“希望”往往是害了他们，只有那种耳朵里一直听着负面消息，但是最后靠自己从交易市场走出来的人，才是真正适合这一行当的人

为什么做空比做多难？因为做空做的是恐惧，做多做的是贪婪。 做空只要点一个卖就卖掉了，恐惧就消失了。而做多是一波一波的，因为贪婪的人会一直买。 


纯阳线回调很难，纯阴线回调却很快。就是上面那个道理

不要把希望寄托在不可控的事上

知行不合一会产生很多自我矛盾，将自我消耗，直到精疲力尽，甚至死亡。

什么叫知行合一，举一个很初始的例子，手不小心碰到220v高压，会缩回来。 这里的知是碰到高压会手麻，行是缩回来。这整个过程是神经系统瞬间完成的，即是合一。 手不小心碰到滚烫的铁板会缩回来，这是知行合一。

认为这个人是好人，就会善待他。 或者认为这个人是好人，就会骗他钱。这都是知行合一，这种后天形成的反射，不区分好坏，但区分一个是否长久。

不停寻找生活中的例子来试图说明知行合一
知道没钱会饿肚子，所以当钱用了只剩1000块的时候，内心会焦虑。或者当钱用到还剩100块的时候内心开始焦虑。或者甚至到了用光，吃不到饭的时候内心开始焦虑。 这些后天形成的感觉都无对错之分，但有持久之分
一个控股资金背后是资金打理人，对于一个人，他的职业生涯是有限的。从股性上看，比较妖的股性不会持续很久，时间长度取决于他的职业生涯周期。我估算是20年


今天指数爆拉，心理不知道为什么感觉不爽，紧张，明明是按照交易计划来的。 今天早上看云聪的博客，说是今天没有赚钱效应，因为跌停板数量远超过涨停板10倍

心情可能也受云聪的判断影响

特别想赚大钱，就越是赚不到钱

贾玲拍的电影可以藏这段时间，说明媒体是传递圈子消息的最重要途径。如果没有媒体传播，贾玲的圈子的消息是很难传递到比如工程师圈子，或者建筑师圈子的。


小资金来市场无非就是赚快钱，所以去那些钱扎堆的地方，就有机会赚钱。 如果来市场是为了亏快钱，那也应该去钱扎堆的地方，因为这样你才能快速把钱送给别人，否则去那些没有人去的地方，你就算送钱，都没有人收你的钱


为什么我的玩具要么需要电脑，要么需要时间？

通过人在听的声波可以猜测出此人的情绪和心态。

交易标的价格只能达到炒作资金这个体量，无法超越。除非有新近资金。
知行合一，看到地里有草，就要去拔，年纪大了，拔不动了，心理也想着去拔，不拔掉心理难受
能做的跟能做到是有区别的
就像刘永说的，我能做的是安排一个上海工位。但实际上是没有做到。

赚的钱是信息不对称的钱
创伤修复需要时间

100万资金分成10份，当找不到15分钟多头品种可以做的时候，就转向空头阵营做空。当找不到15分钟空头品种可以做的时候，就转向多头阵营做多。如此反复
逆势做多或者逆势做空中超跌是风险最低的

2024年02月22日好像是我的一个转折点，因为在操作100万模拟账户的时候心境很平静，点击建仓的时候的心境慢慢不纠结。 而且在遇到PTA再次突破的时候感觉懊悔的负能量比以前弱了很多，打心底里认为市场在测试，每一次交易机会都是独立的，不相互影响

如果是每周看一次业绩的话，就用5分钟K线，然后让屏幕充满240根K线，这样进行交易。如果是每月看一次业绩的话，就用15分钟K线，然后让屏幕充满240根K线。 如果是每季度看一次业绩的话，就用1小时K线，然后让屏幕充满240根K线。如果是每年看一次业绩的话，就用日K线，然后让屏幕充满240根K线。以此类推

今天感觉可以在市场中站着走了，无比自信。    但是自信的背后，我依然有两个重大问题需要解决，第一，就是如何面对黑天鹅事件，虽然目前还没有遇到过黑天鹅，但是要预防，预防方法我觉得就是不要重仓赌一只标的，始终要给自己留一点余地。    第二，就是如何面对连续亏损的事件，这个我觉得需要进行测试，因为根据我的震荡突破止损法，面对连续亏损是毫不犹豫要执行交易计划的，不存在害怕得不敢交易的情况，唯一可能的情况是，连续亏损使资金曲线突破前低，这个时候我觉得要停止交易一段时间。

看一个人要看他的背景和立场，才能对他的大部分行为不感到猝不及防。不分对错，但分一个时间的长短。

目前我很相信我自己悟出来的这套交易系统。 但不排除未来面对大回撤的时候，会怀疑自己的交易系统。 没关系，我的理念就是平衡，我相信，就算到时候遇到大回撤了，我的心态依然不会崩

做顺势回调时，关注0.75 0.618 0.5这些位置。 做震荡时关注0.75 0.25 0.809 0.191这些位置。

做交易计划要带上时间周期，比如一周计划看5分钟线，一月计划看15分钟线，一日计划看1分钟线，一季度计划看1小时线，一年计划看1日线，5年计划看周线


我发现做投机的大部分人都需要有一个精神寄托，特别需要有一个大佬在背后给予精神支撑。 而每个人的修行都是自己进行的，我的下一阶段就是等待，当没有精神寄托的时候，如何爆发出来自内心最本源的精神支撑


条件单这么设，价格到达最高点+1的位置，挂单最高点买入，这样就实现了真实突破+突破位置买入

生小孩的时候要娘家人在，因为有男方家会保小孩不要大人。 这种想法是怎么样的环境下会产生的呢。荒唐的很啊

王阳明全集p106“心不是一块血肉，凡知觉处便是心，如耳目之知视听，手足之知痛痒，此知觉便是心也。”

趋势跟踪系统中，震荡时间越长，回撤越大
从小到大社会都教育我们要统一，要听话，比如拿筷子拿笔要用右手，这客观来讲其实是很奇怪的，这是不危及生存的规则，既然不危及生存，就没有必要禁止。 反过来说，大部分人都是少数服从多数的心态，很少有特立独行的想法。 这些种种也使得在交易市场，普通人很难获利，市场需要特立独行

考虑下K线合并思路，以此来融合震荡与趋势行情，这也是圈差图的思想

大众的想象是有顶底的，但受权威的影响。
世上本没有路，走的人多了，便有了路。我认为一个理论，承认的人多了，那么这些人的思路就能轻易的掌控，从而控制他们的一言一行。 至于自然界，那依然是神秘的存在，只要自然界的某一些规律我们掌握就行，不一定要全部掌握才能知道自然界将怎么发展。 就像语音识别一样，不需要完全识别出是什么，而只是知道匹配的概率高，那就选择那个结果。
你不在乎行情，钱自然就赚到手了，越在乎越赚不到钱。比如加密货币
趋势末端的那一根K线作为震荡区间
根据资金曲线，如果资金曲线出现双突破，那么就开始做，否则不做
每个交易系统都有其特点，都有其有效和无效的时候，所以我将资金曲线纳入我的交易系统，来指导我做还是不做
一个交易标的 经过 一个交易系统 形成一个资金曲线，然后再用双突破方法去跟踪资金曲线，如果资金曲线形成双跌破，那么实盘停止饺子啊，但需要继续用交易系统跟踪交易标的，当资金曲线再次双突破时，实盘才重新开始执行
简单的事情重复做

数k线，1 2 买 1 2 买
现在应该思考如何坚定的执行交易系统

交易系统是将品种转成资金曲线，真正的交易从这里才开始，根据资金曲线的上升和回撤，选择是否入场，然后用这个交易系统交易！！！

开盘价之上数k线做多，之下数k线做空
在资金曲线上根据回撤大小，选择执行交易系统，还是不执行交易系统。 

在交易标的上根据回撤大小来进行开仓和平仓

分析系统 逻辑系统 交易系统

1个ATR或者0.5个ATR止损

平均寿命76岁 财富高不过首富，低不过乞丐， 权利高不过主席，低不过罪犯。 这辈子能碰到易学，满足了。

学易也是在修心 大部分人比较着急获得成就感

瞅准一个上升趋势的标的，一直做一直做不就行了？ 干嘛还费劲设计交易系统，并且选择是否用交易系统做

显示成交量时最好分两段，一段是该周期中心点以前的成交量，另一段是周期中心点后的成交量

一根K线突破前一根K线时，要有气势，这个气势用成交量来衡量

市场跟我之间建立关系，实际上是我内心想从市场获利，这种心理使我不停的翻看行情，从而产生焦虑。对于一个固定的时间周期，我其实不用一直观看行情，我只要在那个时间周期到来时，看一眼即可，那么其它时间可以做其它的事情，比如看书！！！！

想的东西单一，不要想太多东西，专心想一个东西

指标不可能同时有效的，因为每个指标背后都是有一波聪敏人在依靠它获利的。 市场是零和的，所以不要追求完美的贴合指标
同一只股票或者其它标的里面，应该是有相同的做盘方法的，所以呈现出来的就是相似的形态，就像人一样，江山易改，本性难移。

不分周期，日线也好，月线也好，上涨趋势中有两根阴线，就归类为两段，一段上涨一段下跌
日内双突破后，如果是成功的那么将止损放在开仓点上一跳的位置，然后多拿久一点，尽量到收盘。 如果打掉止损，那么说明可能是十字星，今天也没亏，那可能的利润我就不拿了，今天没亏，所以无所谓

另外日内做多做空 要根据日线图的波段来确定，数羊羊的统计数据就很有用

要统计，在抓对一次行情之前要失败几次
统计第一根阳线突破后的盈利空间，就不能将阴线前高突破时的大盈利空间计算上，因为一旦计算上这种情况，那么交易系统就将付出代价来面对止损的风险。      如果还是感觉那种行情眼馋，那就是说明贪婪缠身

情绪被行情带着走那不行，会把自己搞垮的

悟出来一个新的东西。当市场进入不可能波动空间的时候，那必然会出现一个方向的波动，因为不波动出一个空间出来多空双方都是不赚钱，甚至要亏钱（亏手续费和融资费），这在金融市场是几乎不存在的，或者说出现的概率是万分之一都不到。基于这个认知，入场不管做多还是做空，都有一波利润空间。 重点来了，利润空间是参差不齐的，那么我如何确定成功率和盈亏比呢？  实际上成功率和盈亏比可以自己根据自己的心态自主选择，为什么可以这么说？比如我统计出来了10000条出现这种情况后，市场一口气走出的最大空间，那么我就可以选择一个利润空间，作为我的止盈点。具体说，比如利润空间为0，2，4，6，8，10，12，14，18分别出现的次数是，2，4，4，6，10，2，4，4，1，那么我拿6作为我的止盈点，我的胜率就是72.9%，如果我拿4作为我的止盈点，我的胜率就是83.7%。 盈亏比始终定为1。        

形态突破也可以这样，降低每次盈利的点数，以此来提高胜率。    如果交易员的心态就是喜欢盈利的时候盈一把大的，亏损的时候小亏，那么就可以去抓那些低概率出现的大行情

数息， 1-10 1-9 1-8

小资金快速翻倍需要去找有张力的行情，那种半死不活的行情需要长时间的等待

觉知
禅修静坐还是在于自身意识是否愿意去做，如果知行不合，将会很难受

数佛珠其实跟数息差不多，是让自己在禅修静坐的时候有事情做

听音乐也是，是让自己的耳朵有事情做

主动进入静坐也是一个很艰难的事情，很多时候不能主动进入静坐状态
把信念看成一个有机体的话，它是很狡猾的，常常为了保护自己而换一种身份或者名称迷惑本体
把信念看成一个有机体的话，它是很狡猾的，常常为了保护自己而换一种身份或者名称迷惑本体
物联网可以是实时在网络上，也可以发生事情之后可追溯，也就是物体上有唯一标志，并且跟实体人绑定
有个问题，为什么价格达成平衡之后就会往不平衡方向发展
看百分比做 不要看钱做
电脑上看英文材料，找一下现实生活中相应的场景，然后到那个场景下去，不要靠想象，要直接过去。如果现实生活中很难碰到这种场景，那么这个材料优先级滞后掉，不要纠结

行情特征表，1、一连阳次数，二连阳，三连阳，直到没有出现过的连阳为止，统计次数 2、连阳的最高百分比幅度 3、连阳的开收盘百分比幅度 4、连阳的最高点数幅度 5、连阳的开收盘点数幅度 6、二连阳带一阴次数 7、二连阳带二阴次数 8、二连阳带三阴，直到没有出现过的连阴 9、对1中的数据进行两个数据的排列组合，统计次数，百分比幅度，点数幅度 10、对1中的数据进行3个数据的排列组合


花钱买刺激，愿赌服输


成交量就是供需，当成交量发生变化的时候，供需更有可能失衡
粘钩只要给它一个恒定的足够的力，它就自己脱落下来了，一开始的力要大一点，后面用的力就小了。 价格的突破也是，给它一个足够恒定的力量，后面只要给很少的力，价格就往那个方向自动运行了。
市场中的大资金可能只是想协调资源而已，所以对他来讲，只要把资金放到最需要资金的地方就行。盈利只是副产物
你认为的关键点位不一定是关键点位，因为关键点位必须由大多数人认可，也就是有大成交量，那么这个关键点位才是关键点位。 想象一下，一个价格位置，如果没有大多数人去交易，他们对这个价格的共识程度很低，那说明这个位置不重要。
成交量体现供求，而供求则揭示了市场运行本质。 所以我需要在供求发生明显不平衡时考虑入场。 供求发生明显不平衡的时机大多是在量比极度小，或者极度大的时候
一个投资标的里面的投资人越多，越是符合自然规律。 投资人越少，那价格会随个人意愿走的可能性越大。
人的内在会通过外在体现出来
股票市值小，说明投资人数量少，数量少说明股价的运行更不符合自然规律，而更符合单个持股人的意识。所以不宜用一些技术分析工具来分析它的走势
广告总是插入在最精彩，最悬疑的那个位置。 交易总是结束在最精彩的，最疯狂的地方
盈亏比1：1的胜率最高。当然盈亏比越低，胜率越高。 但是盈亏比低也有一个底线，那就是单根k线高度和形态高度的比值作为最低盈亏比。

理论上讲   一段时间内（几天、几周、几月）只要全仓吃口大的行情，可能几个月、几年、甚至一辈子就够用钱了。但是人性使然，赚到的钱又守不住，最后平添诸多烦恼。  所以赚钱不如修心。    一滴水如何才能不干涸，放在水泥地上会被吸收，放在桌子上会蒸发，如果放到海里，它就和海融为一体，就很难干涸掉了。
交易者对一个品种的信念的建立，应该是从寻找重要位置开始的。比如长时间横盘位置，大成交量位置，突破位置。 支撑压力是不存在的。因为那个位置是大部分交易者交易的位置，他们的内心都各自记忆着那个点位，关照着那个点位，所以到了那个位置，必然会引起各个交易者不同程度的心理波动。 一旦心理开始波动，行情就开始酝酿了。

对过去的执着追求是走未来道路中的阻碍
恐惧亏钱，同时也恐惧赚钱，因为没有止赢止损的参考位置，
想追求高的盈亏比必然是要以牺牲胜率为条件的。 
体验到了什么叫‘’不对就是不对，赶紧走‘’
信 闻 时 主 处 众 六成就形成，才形成讲经的事实。

情绪被行情消耗差不多之后，就不愿意做了。 所以最好的情况是不要在行情上消耗情绪
一个票的止损百分比统计出来很重要
当想不明白事情的时候，多考虑考虑人的因素

所谓的自由，可能就是随心而动，比如财富自由，就是想要花钱的时候不愁，不想花钱的时候也不愁。 比如公司有羽毛球场，员工打球是自由的，球场相当于全时免费给你用了，如果去羽毛球场租场地，那就不是全时复用球场了。
所以总的来说，我的生活已经很好了
交易市场也是的，赚钱不慌，亏钱也不慌，只当一场游戏罢了
AI会取代一部分重复劳动，而且它会让很多岗位失去它存在的意义，这部分人将去寻找新的岗位来养活自己
分享的过程就是巩固自己理念的过程，也容易发现自身存在的问题

要体验一把多拿一拿的经历，不要动得太频繁

今天在地铁上看到三位聋哑人用手语沟通，我作为一个局外人，虽然我不知道他们在聊什么，但感觉到他们好开心， 不禁让我想，他们天生少了两个功能去体验世界，应该会比我们开心吧，我们作为全功能的人在市场中体验市场，把自己整的那么痛苦，人生在世，快乐一点


目前还是有点有求于市场，所以无法盈利。只有做到无欲无求于市场，才能盈利吧


不能跨周期图表开平仓，比如在15分钟图表上开的仓，就要在15分钟图表上平仓，不能跑到其它周期图表上去平仓

理论上讲，100万本金每年20万的利润是肯定可以获得的，而且物质生活过的应该不会差，但是拥有100万和没有拥有100万的心态是不一样的，可能拥有100万本金的时候，心就大了，就贪了，认为自己不应该只赚20万这么一点。 到头来，两种状态一样是痛苦。
我觉得哈，如果一开始就只看盈亏百分比，不关注实际盈亏的钱，那等自己把本金做到500万的时候，亏10%，也就是亏50万，也不慌。因为自己心里有数，下次可以盈利20%，也就是100万。所以盈亏百分比在所有阶段都是一样的，不变的。影响心态的反而是盈亏的实际金额，这个金额一直在变

人工智能就是遍历所有情况，并且输出最合适的结果

人工智能就是遍历所有情况，然后输出最合适的结果（或者说输出符合某规则的结果）

声音变成文字之后丢失了语气，环境音这些信息

图片变成文字之后，也丢失了很多信息

所以任何东西转换成文字，这种压缩其实是有损压缩

文字是失真的，录音其实也是失真的

虽然在卖，但价格跌不下去，那就说明要涨一涨。 虽然在买，但价格涨上不去，那说明要跌一跌。

行情有一个反应时间

在复盘时记录，是为了时时刻刻拉直自己的思维，防止思维飘到其它地方去了。 如果知行合一了，或者说入定了，那不用记录也没事
在市场中投机，快乐往往存在于随机激励中
如果市场中的任何情况都知道了，那就会陷入无尽的无聊中。如果自己没有接受这种无聊，那是痛苦的。也就是说，我们不断学习，其实是在靠近痛苦。

人生即是功德圆满
曾经没有的，现在必然需要补足，所以会出现特别喜欢某个东西的现象

Eaaaaasy
虽然资金曲线是跌的，但是不能否认我统计的双突破的数据 Eaaaaasy
1-24 13:35 124 18:29
这次发现，在复盘的时候，不过多在意交易的精确买卖位置，反倒是盈利的，而且心情愉快。当认真起来的时候，心情也差了，资金曲线也下跌了
Eaaaaasy
125 12:28
交易应该是将趋势和震荡综合起来看的，如果对某种模式有偏见，必亏无疑。
Eaaaaasy
125 13:42
在平台区间的高低点，既可以当突破做，又可以当震荡做。如果做突破，那么如果第二根K线收盘没有在突破点位置上方，则认为是假突破，应该平仓，并且当震荡做，并且反向开仓，这里的风险空间是单根K线幅度的统计值。如果做震荡，那么如果第二根K线收盘在震荡高点上方，则认为是突破成功，震荡转为趋势，应该平掉震荡仓位，并且反向开仓，这里的风险空间是单根 K线幅度的统计值
Eaaaaasy
125 14:33
加上上面顿悟的点，今天顿悟了两个点啊！爽。还有一个点没有记录下来，就是每个人都会犯错的，所以要给自己一次犯错的机会，所以下跌补一次仓是被允许的，但是如果继续亏损，则当止损就止损，不要犹豫

云聪顿悟的点，很有意思，记录下来。今天猛然顿悟到一个点，对我来说绝对是“醍醐灌顶”，我这里分享一下。我曾经节目系统讲过A股里的大神“炒股养家”和“退学炒股”，日本炒股大神CIS，还有国内外中高频商品期货炒单稳定盈利选手，还有认识的币圈短线高手，他们共同特点就是砍仓特别坚决。我能理解，但100%像他们那样，很难做到。我今天此刻才幡然醒悟，正常人的交易过程，无论基本面还是技术面，首先是用“逻辑”寻找“目标”，开仓根据“盈亏”反馈，查找出问题，之后再想办法“改进”，再找下一个目标，这个过程我们对买卖的品种，是有一定的“期待”，带有某种“希望的情绪”，希望他能体现出一定的“逻辑理性”。所以我们这样的“正常人”，是完全无法理解“电诈”集团那些明显像傻子一样的电话，还能骗到无数人。但反过来想，正常人本来也不是“电诈”集团的目标，只要你体现出稍微的理性和逻辑性，直接就被他们PASS掉了。他们唯一要做的，就是“不停地大样本疯狂寻找”，一直找到极少数明显“非理性”目标，然后死死盯住你。我们再来举个例子，我研究过无数白手起家成功人士，成功之前很多人近乎“病态”的偏执，比如需要天使投资人，其它任何人都觉得没戏，他们会无数次的尝试，根本就不在乎“逻辑上的不可能”，只只要“样本数据”够大，一次成功就奠定了他后面无数成功的基石。再举个生活里的例子，假设一男的有绝对的洁癖和控制欲，他从小到大的遇到任何人都受不了他，更不要说谈恋爱。正常思维的人就会反思，妥协，反馈寻找问题，并加以改正。但真正最牛X的强者不这样，他会拼命赚钱把自己变成亿万富翁，然后全球征婚，再上亿人里找到那个和他一样的洁癖的，而且有“受控欲”的另一半，就可以了。好，我到底想说什么？我的意思是，龙头股，强势股或者日本CIS日内短线战法，商品期货和加密的超短线，他们的核心就是“绝不思考对错，只拼命大样本试错，直到试出来那个完美的强势。只要不是完美强势，第一时间砍仓。”强就是强，弱就是弱，不带丝毫含糊。为什么以前我看到一些高手炒单，好几个都强调秒止损，就是买入后几秒钟不对，都直接砍仓。在我们看来就像”疯了“一样，因为他们根据不在在乎每一笔交易“是对是错”，“是亏是赚”，他们在乎的是这个大样本的某个数据，是否和我的“完美”相匹配，一旦不对，立马放弃找一个，核心的核心，是“不断试错寻找最强匹配”。我来举个实际的例子，比如图1和图2同样是强势当天买入，如果第二天低开并不破新高怎么办？普通人选择一般是，“观察和等待”，但他们的选择是“开盘秒砍”。为什么？因为你只要表现的不是最强，根本就不是他们筛选的目标群体！同一个道理，商品期货，加密货币一模一样，无论哪个时间周期，超短线的逻辑不是“理性分析”，而是找到自己手法后，“不停试错”，只要你的方法历史概率大于60%，盈亏比大于1：2，那么就可以疯狂试错，直到遇到“完美匹配”的目标出现。对于非目标，则不带一丝一毫的情感，最快速度砍仓！

Eaaaaasy
1-23 10:02
这个转念的点在哪呢？我们被止损后，总在“带情绪地反思上一个问题”，但他们已经“完全无情绪的匹配下一个目标”。这个特别像无数失恋的或者离婚走不出来的人，他们总是不停问“为什么”？不断反思，在痛苦里打转转，而另外的极少数人从不问感情的对错，不合适完全不浪费时间，马上“匹配”下一个目标超
Eaaaaasy
大成交量给出来的特殊K线才有意义 Eaaaaasy
121 17:44 1-21 21:26
统计连续跌的深度，可以知道在跌了百分之多少的地方直接买没有太大风险
Eaaaaasy
还缺一个标准来固定跌的方式 Eaaaaasy
1-21 21:27 1-21 21:59
统计5日跌20日跌60日跌幅度，然后得出一个盈亏比，胜率，煎熬扛单时长的表
Eaaaaasy 有因就有果
Eaaaaasy
光顾着看形态，忘记了考虑大成交量 Eaaaaasy
看到巨大的成交量之后才去动脑子分析方向
1-21 22:09 122 22:42 1-23 09:11

信号塔30米
电线杆40米
树30米
无法统计出盈亏比和胜率的交易系统是危险的
缓慢的检索工具是需要的，比如翻书查阅
只有当下是不抽象的，文字、录音、图片、视频、这些都是抽象的
大周期里面看不清的形态，将它放大成小周期就一定会看清，如果思维集中在看小周期中看不清的形态，那么你其实将当前小周期当成了大周期，而看不清的形态实际上在更小的周期里面
视频传播的要素 HKR happiness knowledge rhythm
幅图指标也可以画趋势线的，比如说MACD
今天本来要分仓进的，结果到了时间后，跟同事聊天，忘记进仓
日成交量如果突破平均成交量，说明市场上的一部分人开始增加持仓了。不是所有人，而是一部分人增加了仓位
做任何事情，包括娱乐，都是建立在身体健康的基础上的，没有健康的身体任何事情都无法再去做
复盘是要培养耐心
事情可以是无限多的，但是时间有限，所以安排了的事情做完，就应该很快乐。
在现有体制下，确实有很多空子可钻，并且不受法律保护
学会接受风险这种技巧
知行合一的事情：人有三急， 喝醉酒会挑软柿子捏，饿了会找食物吃
观察收盘涨5%以上 10%以下的股票，第二天的反应
因为无聊，所以去刷视频，这也是知行合一
所以也体现出来，人是群居动物，要和别人沟通，不管是视频沟通，文字沟通，说话沟通
但世界上又存在圣人，不需要沟通，自得宁静
我发现我的性格里存在追求确定性，因为市场是由很多交易者组成的，是不确定的，所以我的这个心态可能不可以支持我走很远，要改变
我发现已经学习了很多“编解码器”，比如汉语、文言文、编程语言、英语、投机技术指标、音乐，还有准备学习的，比如：钓鱼、种花。
学习玄学之后可能容易自我带入
出生之初，自然界五行能量是确定的，我们首先汲取了当时的能量，便确定了我们一生的属性
自然界的能量是否必须用五行来定义？我觉得不一定，自然界的能量，以及能量的转换规则应该一直存在在哪里，不管从哪个侧面描述它，都不会改变它的结构。只是可能表述的方式、复杂度有所差异罢了。 比如地心说、日心说在描述天体运行轨迹时，后来发现日心说对轨迹的描述更简洁一些，可是天体运行规律一直存在在那，没有被改变
随着学习玄学的深入，慢慢在自我思考，不知道那一刻会算好自己的八字
在我未看四注预测学之前，就有了此感觉，看了四柱预测学后，我看到了它上面有同样的解释。 这难道是我自己想到的“平衡”理论在自动引导我什么么？
假如100种聪明人的思维开始交融，会有什么样的奇观？
交易中要加一个条件，只有当利润走到盈亏比1:1的位置时，才将止损位上移到盈亏平衡位置。盈亏平衡点是客观的点位，不受进仓点位置影响
因为天道不喜欢满盈，所以需要物极必反。 那么得知天机或者想要知道天机就是一件逆天道而行的事情，最终会招灾。
那问题又来了，天道本身有没有缺陷，是否有机可乘，探知天机之一二。如果没有缺陷，那天道岂不是自相矛盾？
有可能留了一丝一毫的缺陷，但这种缺陷招灾的时间点是无穷远，人类终究无法在这么长的时间维度上最终看到这样的缺陷。或者这种缺陷就是时间，
因为干支纪年是60年一个循环，所以如果不知道起始年份也没关系，因为误差最大也就60年（记快60年或者记慢60年）
所以找到一个参考点即可，不用纠结哪一年是精确的元年。 如1984年是甲子年,再向后向前推算即可
信念力量相互对抗的实例，举个例子，一张图片其中其实只有一张脸存在，一开始看出了第一张脸带了一个大下巴，后来突然看出了那张脸之后，原来看成下巴的地方其实是鼻子，再去看一开始看到的图像，就一点都不像了。
阴阳五行生克制化合的理论 在投机市场确实可以发挥很大的作用,指导意义很强
给员工发股是有好处的，这样可以看到员工的忠诚度
一个民主的集体的基本单元必须是可以主事的，
或者说是一个五行平衡的基本单元
每个人都有自己体验世界的方式。但是这些方式随着年龄的增大而在变化，并且在慢慢的变固化，不再像儿童时的那种体验世界的方式，只有极少数还可以保持那样
我们遇到的很多体验世界的理论是加速我们体验世界的工具，但越是加速越是看不清世界，不如一步一步的慢慢体验
MACD几种状态
我们生来就在体验世界，但是很多时候在网络世界体验到的一些经验实际上没有意义，因为在现实生活中根本没地方用到它
难道专注当下就是修行的最终要义？
生活中发生的事情我就去处理它，没发生的事情就抛之脑后，要有“管它呢”的心态。
专注当下就是到了吃的时候就吃，到了睡的时候就睡
我发现 市场跌了一波流畅的行情，自己内心感觉舒畅，但当某一天变成阳线了，内心开始有点急了，怕错过买入的机会
我发现，无聊的时候会想着去消费，也就是买点东西。而且这种心理会映射到交易上，也就是无聊时想要买点股票玩玩
往上和往下的可能性都有，凭什么只认为会往上，不会往下？凭什么只认为会往下，不会往上？ 信念太强就会促使自己往某个方向想，但实际上市场是人博弈的结果，在那个零界点多空双方情绪失衡，行情自然就往某个方向走了
法律是我的朋友，我得了解一些法律，或者一些潜规则
让自己知道哪些是应得，哪些是得不到的，对于得不到的就不用再费心在上面了
价格的走势看起来可以体现出投资者的情绪。
强大的信念会让人认为一件可能的坏事其实没有那么坏。
喜 怒 忧 思 悲 恐 惊
盈亏比估算  一天最多3次交易，其余时间观察
想依靠公司学习英语这条路行不通
培养这样的习惯：执行计划就心情愉快
需要承认的是这次在Nordic上的付出有错误的成份。 
有时候不折腾不一定对，也不一定不对，
下一个计划在考虑中,计划不一定就对，
跌的速度可以看出投资者的情绪
止损空间50，在1:1盈亏比的情况下，我的盈利在0～50之间，可以期待3:1的盈亏比。 这样的话，我应该去找一些形态，止损空间就是我的盈利空间
把自己的心灵打开之后去看待行情，很多书里写的东西不用看也自然而然发现了
主策略决定我的资金曲线，小策略也就是小盈小亏的策略修正主策略中的回调
盈利的交易确实让人飘飘然，但是必须记住，每一笔交易都是独立的，不相互影响
应该花更多的精力考虑交易者的心理
盈利的交易又让人怕错过后面的一波大行情，以至于不敢看盘了
如果盈利的交易，后面的行情是走低的，心理又很兴奋
交易市场最忌讳的就是极端情绪，极端兴奋和极端恐惧都是要避免的
如果盈利的交易随后行情反向走了很远，心情是又得意，又懊悔，得意跑得快，懊悔怎么没有抓住反向行情。 开导：这个时候要记得，之前的各种情绪导致的没有看盘，都是一种合理的损耗，不用太责怪自己。 看到交易机会就去做就是了
产品做的好的公司没有理由需要招太多外围技术支持人员，他们只需要专心卖货就行了
大成交量之后的突破可以做一做
某个时间点的大成交量可能就是某种高潮，抛售高潮，抢购高潮，或者一些新近资金 刚好在这个时间点进场
连续盈利两次之后，心理有点害怕下次还能不能盈利
坚定执行交易计划吧
把一分钟线中的大成交量当作自己的图腾，以它为操作参考
成交量的作用非常大，因为它表示了市场所有人的态度
1分钟k图表中的成交量将场内大资金交易者的意图暴露无疑
爆量之后行情见顶或底，如何衡量这个爆量，目前我觉得应该是平常正常成交量的的3倍为爆量
一张图片里面将周期缩小后的小周期可以看到很多形态
图形中的原始形态是V形， 由V形可以组合成所有其它的图形。 至于为什么书籍上面总是讲很多形态，我觉得纯粹是为了充实字数，方便于大众记忆而已。
大道至简，人和事，无非是阴阳五行的扩充， 但很多人又要讲故事，这纯粹也是方便记忆而已。 
假设：形态幅度越大，形态持续时间越长，盈亏比越大
如果交易足够的简单，简单到只要考虑供需关系来交易，就可以盈利，那为什么还有那么多博主讲各种各样的技术指标？再加上期货中只有8%的人盈利这样的现象，说明大部分博主也是亏损的。 那么真相只有一个，那就是那些指标都不能持续盈利，那些博主都是靠讲解指标，收取学费来生存的，并不是依靠交易生存的
那些不看总收益而看局部收益的博主，也是为了用一个月的暴涨吸引人的眼球而已，他的根本盈利方式还是讲授新鲜事，而不是靠交易盈利
刘谦说过一句话：台下观众付钱，不是来看你炫耀自己的技能的，而是想寻找一种快乐，所以魔术师在台上有义务要尽力满足他们想寻找的那种快乐
当我知道了短期成交量和价格的走势关系后仍然害怕进场犹豫进场，为什么呢？可能是因为害怕过度交易
对于我来说钱是赚不完的，也是花不完的，那我在担心什么呢？应该是在担心保底
当自己做不愿意做的事情的时候 ，心理就会很烦。即便当前做的事情对未来整体是合适的
市场情绪 热点其实可以通过消息来判定，不需要轴着说自己看不到散户群体而看不到情绪和热点。 消息发布是大户发布的，所以看懂大户的行为，就可以反推出散户心理
形态的持续时间很重要
持续时间越长越有效 越短越无效
两个人的相遇不容易
市场交易客观规律是，大家都去买了，就没人去买了，因为大家资金都换成证券了，这个时候应该跟大家反着做
如果收集所有常用指标，当大部分指标都显示买入的时候，我就去准备卖出。 当大部分指标都显示卖出的时候，我就去买入
生辰八字是辅助人记忆各种情况的工具，至于预测功能，我觉得不可全信
翻看从前的教资考试笔记，考研笔记，书抄笔记，都是未完成的，都是有一大半纸张是空的
自救的难度非常大，没有外力，根本很难改变自己的不良习惯
人好像普遍习惯确定的东西，一些不确定的东西就会让人感到恐惧
手机上的短视频很有趣，人无聊的时候就会想着去看一看。 但是想想以前，无聊的时候总会想着找点东西玩，或者找人玩，如果找人玩之后还觉得无聊，那两个人就会一起说“好无聊啊，找点什么玩玩呢”
2023年大ETF基金都亏损10%～20%，传媒一只独秀盈利20%
我发现投机视频讲解员从不谈论盈亏比和胜率，也从不谈论什么时候卖的问题，只是一个劲的说会卖的是师傅
不相信一个东西，但是一次又一次的巧合验证它是对的，人就会自然而然的相信它。但是从客观的来讲，可能这个东西它就是随机的，只是出现正确的频率很高而已
一旦一个事物受控之后，它的真实性就失真了
失真即是失去随机的特征，也就有规律可循
当前级别明显的w突破形态，实际上是更高时间周期的两次higher high。反过来当前级别的两次higher high，实际上是更小级别周期的w突破形态。
不知道是不是研究八字的原因，晚上辗转反侧睡不着
品种好做的意思就是大多数走势符合自己的交易规则，如果经常出现一些意料之外的情况，就说明这个品种不好做
你越在意什么 什么就能控制你。你越放手什么，什么就对你没伤害
一旦你被它迷住了，你在意了，你欲望起来了，你就特别容易亏个大的，因为你的情绪被控制了
长期稳定盈利意味着长期稳定的情绪
我们平时玩的游戏都是预先确定好有开始 结束 计划达成的目标这些东西的，唯独交易没有，自己选择开始 自己选择结束 自己选择目标
做多类型有差别，反转式，反弹式，顺势
考虑需求端就是要考虑大量的钱什么时候解禁，解禁了才能够用来再投资，再投机。比如大家投在房地产里面的钱什么时候解禁
说是想要做中长线就要分析个股基本面，但我觉得不必要，如果一个公司真的好，那么北上资金一定会持仓很多，所以我只要从北上资金持仓里面选择买点就行了。如果将来资金雄厚了，有兴趣了，我就去学习一下金融，然后自己分析公司基本面。现阶段没必要
当整体盈利之后，我再把每月最大亏损额调大，否则维持现状
基础形态有v型 w型 头肩型，因为他们这个形态是唯一且只能单向转换
目前看到过的几个品种，1:1盈亏比的双突破胜率都有75%，如果有提前进场的话，可以把盈亏比做得高一点
1:1盈亏比，当突破的时候，一般会比较流畅的到达1：1止盈位置，如果不流畅，那么此次突破就有点犹豫，可能会失败
媒体在事后分析，怎么分析都是对的。但是我们做交易，只能当下去做！！！！
时间 空间 信号
面对行情，多问自己怎么办，少问自己为什么，少问行情会走到哪里。这样可以减少内耗
按照日线计划，没有信号就不入场，本来看似没啥可犹豫，可疑惑的地方，但是由于想要率先入场，想要抢二次测试位置提前入场，就把周期不断缩小，然后心态就着急了，生怕错过机会。 可回头想初衷的话，我只要看日线就好了。 这还是贪婪心在作祟呀
PTA日内参考点位还有一个统计量，就是开盘价与最高最低价的差值统计值是30，到了这个位置，密切关注信号
贪婪的表现形式有很多，较显性的是有了一个东西还要更多，较隐性的是我想吃行情的最开始的最开始的最开始的那段利润，尽可能最开始的那段利润
一天拖一天任务就越来越多
最后通过糊任务的方式结束当天量的选择题
原计划容易被打乱，或者因为计划不全面，当遇到新情况的时候，会轻易的被影响
比如在跑步机上跑步，原计划跑满一个小时今天运动就足够了，但是在跑的过程中，左上角看到现在排名4，距离第三名还有1km，这时候脑子里一个信念跑出来了，我想要超过第三名，这样两个信念相互打架，就很难受。
所以我的计划应该变成，运动必须量力而行，其他任何信息看看就行，不必要对自己的决策产生负面影响
我似乎忘记了之前定的一个规矩，就是做A股的时候，上午不进场，如果非要进场也是半成仓进场，直到这次又被市场捶了，才感觉到疼了，有点懊悔了。
双突破之前，二次测试的时候，以中轴为入场信号
准备建立一个交易室，这个交易室应该陈列一些教程视频，所以要罗列好计划，一个一个讲解录视频，每个视频不要超过10分钟
如果每天只能从市场上收集到200～300个筹码，但是目标是要收集到300000个筹码，我是交易员，我会怎么办？
形态确定的情况下，用斐波纳切线 以原因测量结果
今天是失控的一天，精力全部放在重装系统上面了
斐波纳切回调和反推，都基于一个事实，那就是有一些人获得盈利之后就兑现利润了，所以在一些点位会出现回调
斐波纳切回调测量的要点是以趋势线为参考，价格不能有折返
形态里面由V组成，W是2个V，头肩底是3个V，一个V的形成时间以10分钟为标准
在进行K线分析时的重点是图片大小保持不变，然后再做对比分析。如果不固定这个变量，就会扰乱自己脑子里留存的形态
直观的培养就在于这里了

Eaaaaasy:
还是把精力放在有效的统计上好了，不要费心思琢磨那些不太容易统计的内容

Eaaaaasy:
好股票往往市值要大，要非常大，因为要说明一个东西的好，就是钱要多。现在出现庞氏骗局的概率比较低，所以还是这样：市值大就是好公司。

Eaaaaasy:
千亿市值以上的公司就没有ST的

Eaaaaasy:
所有技术指标或者方法，在没有获得胜率、盈亏比这组数据前，都不能盲目使用。


Easy:
一轮牛趋势确定后，只买阴线，试试看

Easy:
交易有压力有恐惧是因为当下这比交易可能超出了你的控制范围，就像失控的过山车，失去控制权自然感觉恐惧。

Easy:
交易之前提前确定好损和止盈。在你交易范围内只能等待。要做到不忘初心。兵法上叫不忘本谋。你本来的谋划是什么。不要随便改变。

Easy:
可能意识到盈利是上天的事，亏损是交易员的事的话，就会有所帮助。

Easy:
思维方式是可以培养的，比如apple公司花那么多钱培养客户的使用习惯，而老年人很难学会的

Easy:
18913508267

Easy:
想一想从古至今什么东西最有价值，最永恒

Easy:
当自己不知道、看不懂行情的时候， 可以说服自己不去做，也可以反过来想一想，在这次行情中，我怎么让我手上的资产缩水10%？ 20%？ 30%   或者直接100%？

Easy:
对于一个新人来讲，有两个方向认识世界，一个是学习有定义的事物，也就是说有名字的事物。另一个是观察没有现成定义的事物，然后自己去给它下个定义。

Easy:
我学习英语时是先看事物，然后寻找对应的单词。 而不是先看单词，然后寻找相应事物。

Easy:
and internation 

Easy:
so possible substitute right for running twice a week

Easy:
悟了一个点，小级别的行情结构是大级别行情结构的原子结构。我只需要复盘小级别的行情，就能窥探出大级别的行情

Easy:
所以不用纠结了，复盘分时图

Easy:
牛吃草产生奶，那草是不是可以通过某种方式直接变成奶？

Easy:
苹果树吸收能量产生苹果，

Easy:
人貌似只能通过吃苹果补充能量，人不能直接吃能量，

Easy:
人没有能量的持续输入，并且到达一个零界点时，人将消失，并且变成能量。

Easy:
向人血液中输入葡萄糖，可以补充能量

Easy:
人貌似不能直接获得能量，而只能通过身体上的器官获得能量

Easy:
人从出生应该就在消耗能量，直到消耗完的那个时候，人就回归于能量了。

Easy:
地铁上抢座位的现象很频繁，大家温和的抢，有些人干脆等下一班车辆。 

Easy:
我想到一个好玩的游戏，如果给人增加一个属性，随机爆发出‘’打‘’的动作，挑防御力低的‘打’，然后抢占座位

Easy:
大周期的极小值右侧做小周期趋势，此次交易定义为反弹

Easy:
大周期的双突破，做小周期趋势，此次交易定义为趋势

Easy:
理想状态下，大周期多头必须打掉空头的最近止损位，才能说明行情反转了

Easy:
逆大势的时候不留仓过夜

Easy:
逆大势的时候做反弹一定要小心

Easy:
要玩随机游戏的话，交易市场就是最大的随机游戏啊

Easy:
今天听到一个新理论，苹果的一个工程师说，我们这一代就得卷，通过卷的方式为后代争取财富，就像我们父母那一代，辛勤劳动，为我们攒下来财富一样

Easy:
跌出空间，再去做多

Easy:
日内是有边界的

Easy:
日内参考位置：统计的波动率产生的上下边界， 昨高，昨低

Easy:
18913508267

Easy:
Do you usually wear T-shirts?

Easy:
Yes I do. I must say I am a T-shirt boy. In summer, T-shirt is my first choice. 

Easy:
How often do you wear T-shirts?

Easy:
In summer, I wear T-shirt every-day. I mean I'm a T-shirt boy. Did anyone not wear T-shirts in hot weather? Crazy.

Easy:
Do you like T-shirts with pictures or prints?

Easy:
Actually I don't like complex pictures on my T-shirts. I like pure color on my T-shirt. If my Clothes have some simple labels, it must be my love

Easy:
Do you think older people who wear T-shirts are fashionable?

Easy:
Definitely yes. It's very cool for older people. In my view, older people who wear T-shirt must have a younger soul.

Easy:
Would you buy T-shirts as souvenirs on vacation?

Easy:
urhme, uncertainty. I didn't buy T-shirts as souvenirs until now. I think it's interesting for me to try after you ask me this question.

Easy:
Part II   
Describe something that you did with someone or a group of people
You should say 
   what it was
   who you did it with
   how long it took you to do this
   and explain why you did it together

Easy:
the most impressive thing is  ....    Practicing english with friends, family,       not long time but try many times     planned to speak english for a long time      reading foreign articles,   watching videos based english language,    just not include speaking with people, and I have none foreign friends,    so  I take courage to practice with them.

Easy:
How do you get along with your neighbors?

Easy:
not often, in big city, like China Shanghai, did we have neighbors? I think not.   But   in countryside, we often chat with each other, talk about life .

Easy:
How do your neighbors help each other?

Easy:
I have no good ideas. May be give some money means help each other?  haha

Easy:
Do you think neighbors help each other more often in the countryside than in the city?

Easy:
In my view, city is an area to make money, not a place that help each other without  salary.   I born in countryside, and in the past  I felt many warm events.    Regardless of city or countryside, neighbors will help each other,  It's just that some are for money, and some are from the bottom of their hearts because they want to help others.

Easy:
Do you think parents should teach children how to cooperate with others? How?

Easy:
urh, yes and no, in the past, I think it's nesseccary, because cooperating with others, we can get more resouces， but it has a bad thing, If you lose this job, you will have no money to buy food.

Easy:
This is a difficult question for me to describe by english language.

Easy:
Do you think it is important for children to learn about cooperation?

Easy:
关于同步，时间要同步，度量标准要同步，用电电压标准要同步

Easy:
when I take a strange phrase, I need to make sentences by using it. So that can deep my impression.

Easy:
世界处于一种运行范围内，比如楼房层高，地铁内的层高。因为人们的平均身高原因，所以这些高度被确定下来了

Easy:
如何在交易中让自己保持乐观：如果自己是多头，那么在空头趋势中，欣赏空头赚钱，这样自己内心就很愉快。等到空头放弃做空后，我进入顺势做多，这样自己赚钱了，心情愉悦

Easy:
在盯盘的时候发现自己进入一种执念，或者忘记了趋势 日内上下边界

Easy:
从数学中寻找些信息安全的方式，比如说求一个极限得出密码

Easy:
趋势K线如果看起来比反转K线强，那么反转大概率不会成功

Easy:
如果一个东西打破了习惯，人处理起来就有一种不一样的感觉

Easy:
东西方语言不同还能交流起来，这是很神奇的地方。 我相信在用文字可表达的领域之外还有一片领域，不需要文字也能沟通

Easy:
比如饿了要吃饭 困了要睡觉，饿了甚至会偷或抢

Easy:
V型反弹 和 V型反转是不一样的，V型反弹很常见，V型反转不常见

Easy:
先把ESB例程跑一下，然后把codec数据读取出来透传出去

Easy:
市场不会一直不停的涨，也不会一直不停的跌

Easy:
当自己感觉价格再往上涨一涨就跑的时候，可能行情就到头了

Easy:
价格运动有一个边界，可以统计出来

Easy:
可以根据历史数据统计出来

Easy:
每个标的的边界都不一样

Easy:
短周期一定在二次突破入场，一次突破坚决不做，如果是V型反转，任由他去，这个利润我不拿，能做到吗？

Easy:
顺大逆小

Easy:
经常在顺势第二极小值附近不敢进场，今天就是这样，然后行情在10分钟内往上冲了十几个点，心情很崩

Easy:
在市场中，说没后悔的感觉其实是不可能的，错过一个行情还是有后悔的感觉

Easy:
有一种感觉，错过了最佳买点就不想入场了

Easy:
明天将音频压缩包放入到SD卡中 再回读出来用LC3解码器解码

Easy:
将K线图固定，体会慢慢往左推的时间流逝

Easy:
不要缩放图形

Easy:
如果行情要反转，一定要123突破，

Easy:
抛售高潮应该是大单的抛售高潮，作为散户应该去买，因为大单卖无可卖了。 抢购高潮应该是大单的抢购高潮，作为散户应该去买，因为大单资金告捷，卖不动了


Easy:
不是经常看到的文章说：散户的抛售高潮，散户的抢购高潮，不是这样的。 散户的行为是在开始跌的时候买，跌破的时候加仓，然后忍受浮亏压力，等到价格不跌了，有些散户的耐心被磨没，先割肉，有些散户忍到回本卖，有些散户在快回本的时候卖。

Easy:
等到价格涨不动了，散户再进场，有了盈利不舍得卖，等到价格跌到自己成本还不舍得卖，等到下一轮涨跌回本再卖。如此往复

Easy:
我应该自己去股市中讲故事，这样才能在股市中保持耐心

Easy:
医生护士太不容易了，我对他们的艰辛确实难以用文字来描述，为他们的艰辛感到心酸。 但是转到现实中来，有不愉快的地方，大家为了自己，行为上言语上相互伤害，这又是另一种心酸呐

Easy:
一味让着别人，或者无脑的让着别人。 跟别人抢占机会，事事都抢。 这两个极端，真的，还是难以用言语描述他们啊

Easy:
那个位置是“抢”和“让”的平衡点呢

Easy:
个人的资金周期的开始时间，连续亏损3次，就被冻结交易（原因是每个月不得亏损总资金的2%）。但是如果有盈利，则可以支持3次以上的连续亏损。 注意：有盈利之后切记很可怕的心态，就是频繁交易，心态飘

Easy:
今K线被昨K线包着，说明多空双方亏损和盈利都不大，大概五五开的盈亏

Easy:
应该在单根K线后半期买进和卖出

Easy:
统计五分钟K线现高点和前高点相等的次数，还有现低点与前低点相等的次数

Easy:
现K线和前K线的相对位置有讲究，能体验到场内多空双方的心态

Easy:
突破的玩法多种多样，比如三根连续的K线，依次突破前高点，我预期在第二次突破的时候，会向上走一波不回头的行情，所以我在第二次突破的时候入场。

Easy:
均线双突破机会 + 飞云双突破机会 + 突破前高买入停损单

Easy:
+前面有成交量峰值+日内波动范围

Easy:
明确的机会和愿意尝试一下风险的机会

Easy:
轮船停航的布告还没发出来呢，就害怕上不了岛啊。 现在下雨就不出去玩啊，雨又不是不停的下，它总有停的时候，而且出去玩的时间又很长，所以要跟着计划走，除非雨一直下。 交易中，信号还没出来呢，急什么急？等一等再说

Easy:
调试左右耳分别解码

Easy:
编码长度

Easy:
说了这些话 做了这些事，都是要负责任的

Easy:
人性不是随机的，虽然自然界是随机的，但是人性不是随机的。这个仿佛给市场打了一剂稳定针

Easy:
Percy

Easy:
给点小利就往前冲，给点小阻碍就避开，这是我看到展览会密集人群，自己观察出来的现象

Easy:
因为更换手机，因此丢失了五天期货交易感想数据

Easy:
懂的东西不会随着时间推迟你不懂

Easy:
只可能遗忘

Easy:
大概率的情况下，个人性格在一些重要事情上将起到决定作用

Easy:
友谊东路145号

Easy:
我害怕的就是投资时间不连贯，当行情涨的时候我不在，当行情跌的时候我一直做多

Easy:
就算讲人情，也钢不过有权利的人

Easy:
也许我不一定对，但是我确实很难过

Easy:
情绪的积累可能保持几十年

Easy:
特别想了解一个事情，这个事情是客观的，还是情绪上很重视

Easy:
无奈 默认 认可

Easy:
累的时候不睡觉，到了睡觉时间点不睡觉，早上起床如果太早，又觉得没睡够。第二天想着晚上要早点睡，但是到了时间又觉得不累，不睡觉，恶性循环，

Easy:
1 严格来说是不是先天的病， 2 是不是也有可能是后天因为休息不当，导致病情加重

Easy:
导致需要做封堵手术，否则其实不用做封堵手术

Easy:
找一本喜欢的书 找一个尊敬的人贴在电脑旁 

Easy:
要让别人了解自己的情绪，所以要声情并茂，但在表达情绪时却伤害身体

Easy:
所以该如何做到平衡

Easy:
你使用伤害物的方法，必然会受到反噬

Easy:
大自然最终会对你做的事给出一个结论

Easy:
时间长短而已

Easy:
说话慢在某些时候是优势，它的功能有，比如稳定情绪

Easy:
文字看到的东西不一定是真的！！！

Easy:
投入到一个份情感中去之后，有很多细节没法用文字描述清楚

Easy:
[Link]官媒发声，允许降房价！刚刚，苏州3大真相曝光！楼市格局大变！

Easy:
跟人聊天感觉不踏实（特别是似陌生非陌生的那群人），或者说我不知道哪些“废话”集合可以达成我的目标

Easy:
鸽子的求生本能是向上飞，也就是用翅膀，但是向上飞是飞不出去的，如果换个思路，先站在地上，往外走两步，再飞起来，不是就飞走了吗

Easy:
强势文化和弱势文化， 我觉得实际上就是对客观世界的认识是否确定，越是确定越是强势，“确定”即是熟知客观世界发展的规律，并且有自我纠错的能力

Easy:
数传TTL驱动：链接：https://pan.baidu.com/s/15L9PRW9mu7TFRMp_lUlboQ?pwd=8888 
提取码：8888

Easy:
配对步骤
1，给数传模块供电，绿灯闪烁。
2，按住配对按钮3秒，红灯快闪，进入配对模式。配对模式持续时间10秒。
3，在10秒内给另一个数传模块供电，绿灯常亮表示配对成功

Easy:
周五晚上十点左下腹疼痛，周日在镇上医院做B超，发现有一个大概0.7cm的肾结石脱落，现在还在疼痛。

Easy:
今年7月14号做心脏卵圆孔封堵手术，想咨询下应该怎么办

Easy:
今天行情出现下跌趋势中的三角形，等待第二天的开盘走势，反弹还是继续下跌，这是未知的。 这次我深切的体会到了市场的随机性。 市场背后的资金动向，全部藏在掌控资金的人大脑里，根本就是未知的，这有点像三体里面的破壁计划中的破壁人

Easy:
今天是2023年9月11日 周一

Easy:
看盘的时间周期就像摄像头的视角，是有限的

Easy:
投机过程中等待一分钟K线一根一根完成需要很多耐心，而且等待的过程中很无聊


Easy:
生命的终极意义应该就是劳动、养育下一代，劳动、养育下一代，如此循环。

Easy:
如果华夏大陆没有外敌入侵，他们还会保持昌盛么？可能也不行，因为内部存在矛盾，矛盾不得化解的话，要么借助外力，要么自行灭亡

Easy:
在劳动和养育下一代过程中总是会产生各种各样的矛盾，为了解决这些矛盾，才产生了其它的事情

Easy:
看盘的时间周期就像摄像头的视角，是有限的

Easy:
投机过程中等待一分钟K线一根一根完成需要很多耐心，而且等待的过程中很无聊

Easy:
根据成交明细中的数字大小，播放枪炮声

Easy:
1. 播放音频    pygame.mixer.init()    music1=pygame.mixer.Sound('.\gunsound.mp3')    music1.play()

Easy:
2.  获取队列中的成交数据，按单笔成交量播放不同的声音

Easy:
3. 根据每分钟的成交量大小播放不同的声音

Easy:
4. 创建一个线程，再创建一个时钟，每秒去成交明细中查看当前时间是否有成交，如果有成交，那么就往FIFO队列里面放

Easy:
5. 做多播放左声道，做空播放右声道，如果出现连续成交高于某个值，则播放冲锋音

Easy:
6 先拿历史数据回测，再想办法获取实时行情数据

Easy:
必须要让客观实在的东西给我勇气做决定，不能依靠别人做决定

Easy:
STM32 DIY 飞控 套餐 资料V3链接：https://pan.baidu.com/s/15m5emmOXr0BEkoUYDyiSzA 
提取码：6yjt
后面有什么问题，联系我们
亲，加一下企鹅群，有什么不懂的都可以问，大家一起交流学习！欢迎加入STM32四轴爱好者企鹅群：810149456  密码：3218896

Easy:
STM32 DIY 飞控 安装+使用说明书链接：链接：https://pan.baidu.com/s/1Q4akZLRckz9F7uBSjuHVUQ 
提取码：v6gl 
STM32四轴飞控安装视频教程连接：
1、组装视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV1Eg411Q7Ah/
2、遥控器操作控制视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV1ee411W7VG?p=2
3、飞行效果视频：https://www.bilibili.com/video/BV1ee411W7VG?p=3
4、PID调试视频教程：https://www.bilibili.com/video/BV18r4y1F7Ta/?spm_id
新手遇到的问题：
1、飞机为什么偏飞的很厉害？怎么微调都不行？
解决方法：放平飞机在地面上， 在打开飞机开关。因为
注意！
先看安装资料，因为C程序等资料是（虚拟物品），要求 好评 后发送！请尊重 开发者的心血！希望理解！

Easy:
任何人都要被尊重，被需要

Easy:
1.连接热点，连接UDP转发服务器

Easy:
2. 输出6路PWM波，接到遥控汽车上

Easy:
3.接收2.4G接收器的6路PWM波，

Easy:
4.连接Wi-Fi 连接UDP转发服务器

Easy:
5.租一个服务器

Easy:
顺大势，可以顺着大成交量的方向做，分钟线中特别容易看到。 顺大势也可以是相对短周期而言的长周期有一个明确的方向





三体
1、生存是文明的第一需要。
2、文明不断增长和扩张,但宇宙中的物质总量基本保持不变。

微信文件助手中那么多公众号文章，躺在文件助手中两年了，都没看过第二遍，可见过多的信息自己也不看。
要精简信息，过多的信息可能都是垃圾。

Easy:
多空资金当天净流入，boll开口向上，并且股价刚刚运行到中轨以上，并且不超过中轨5%，此时当天收盘时买入股票。

Easy:
计算接下来1 2 3 4 5 6 7 8 9 10天的涨幅

Easy:
1 通过成交量的120日均线 规避掉市场低迷的时间

Easy:
2通过分时图开盘时的成交量是否大于多日的平均量 来判断当日是否会放量

Easy:
退市风险雷 不务正业雷 商誉减值雷

Easy:
2022年全年看好科技制造业 新能源板块  军工板块 航空装备
明年上半年看好周期性行业，是阶段性机会
明年下半年看好绩优爆仓的白马股

Easy:
选板块的策略 板块指数站上均线系统后可介入

Easy:
专精特新概念 消费类如中药 西药 医疗器械 军工板块

Easy:
抢 骗 赌博 交易 投机 炒股 投资 专家 大佬 名人 大师 资本家 工作 职业 上下班 通勤

Easy:
资金斜率 筹码 市场盈亏线13日由正变负  MACD KDJ

Easy:
欠条 债券 国债 股票 白条 支票 合约 借 还

Easy:
《优雅的宇宙》，英语名《 The Elegant Universe》,由多名物理学家给你讲透最前沿的”弦理论“(String Theory)，还有一个系列叫《宇宙的构造》《The fabric of the cosmos》


Easy:
翻翻看探虚实的实例

Easy:
要有创新就要去观察自然现象，要和大自然紧密联系。

Easy:
自由的环境是什么，应该是自由组合和少量的规则

Easy:
文字是很抽象的，人和事才是很真实的。 

Easy:
所以一个新存在的事物，必定从一些最原始的发现逐渐发展过来

Easy:
比如目前的无线电设备，是从电磁感应现象发展而来的。

Easy:
猜想：函数复合起来之后，函数各自的特性会相互融合，比如把三角函数融合进任何函数，那么最终函数将会拥有周期特性

Easy:
3月20号PTA暴涨5%逼近涨停，情绪有些许波动。 要平静一点，因为这种行情一般持续不了多久的，而且应该欣赏别人赚钱，欣赏别人爆亏，这种现象

Easy:
我想了想你的问题（找出弱勢交易者被套的位置入場），我觉得可以这样来分析，弱势交易者可以分为，心理弱势，技能弱势，资金体量弱势，资金周转弱势。 市场中的一个交易体大概率有其弱点， 而且各个弱点之间也有联系。 比如说散户，往往心理弱势、资金体量弱势、技能弱势，但是也有强势点，那就是资金周转强势， 这部分人的买点大概率是高点，卖点大概率是低点。那我们想到这一点之后，交易策略也就确定了，那么为了少犯错，就得小仓位尝试、等待信号出现、盘口验证等等。       市场大户，往往属于资金周转弱势，所以他们建仓、平仓，往往要比较长的时间，他们的行为往往有组织有纪律，因为心理、技能这是他的强项，而且他们往往盘伏在有价值的标的上，因为他们是价格主导者，所以被套概率不高，我们的买点往往是回调到前期交易区间。

Easy:
对暴富、爆亏、平淡的理解，从2000年开始计算，对比看看各个重要指数的年涨幅。

Easy:
对于暴富来讲，首先是选择到暴涨标的的概率，1/4000=0.025%，因为资金只有一份，所以分子是1。其次是情绪损耗，标的能够拿多久。

Easy:
对于爆亏，如果市场成交量远远大于你的持仓，你是完全来得及逃跑的，只要跑的快，爆亏跟你无缘。但是如果由于舍不得斩仓，那么爆亏紧密跟随你。

Easy:
对于平淡，大盘指数慢慢悠悠的每年5%的速度张，这是市场预期的上涨速率，可以说是市场的地基。一切脱离这斜率的运动都是异常。在这异常中，有人财富自由，有人回到解放前。这种景象很壮观。

Easy:
人的性格也成一种趋势，比如一个人在群中发言激进，那么往往会维持这个趋势，继续发言激进

Easy:
低价收筹码这是谁都希望的，但是因为有时候主力急着要筹码，所以不得不以快速拉升价格，以高价拿筹码。因为可能不久就要出来利好消息，主力希望赚更多

Easy:
我们目前玩的任何“游戏”都是有目标的，唯独“存在”好像没有一个目标，比如人出生了，人死了，如此往复循环。 如此不变的规律下，人们在不断延长自己的生命长度

Easy:
股市投资的目标是盈利

Easy:
工作的目标是赚钱、获得技能，从而获得活下去的资格

Easy:
每个物体（人、动物、材料）都有初始属性

Easy:
宇宙有初始运作规律

Easy:
世界中的最小时间单位是不变的，所以如果要在1s内模拟完一个人的一生，那么对应最小时间单位是1秒/30000天=0.00003秒

Easy:
平衡！平衡！平衡！

Easy:
稳定！稳定！稳定！

Easy:
过去 现在 未来，   过去为已知，未来为未知，  现在的我们都是在根据经验行事，偶尔会出现类似于“灵感”的东西来行事

Easy:
我发现都挺厌恶“不确定”，追求“确定”的，但是如果拥有了一个很“确定”的东西，人又会去主动打破它或者厌恶它

Easy:
一篇文章看没看懂，最直接有效的办法就是把它用另外一门语言翻译出来，这样可以促进自己的理解

Easy:
辩证 和 平衡是完全不一样的

Easy:
辩证 主动放弃了一些证不出来的东西，辩证是片面的

Easy:
投资也考虑记忆，比如两年前摔了两个玻璃杯，现在就记不起来是怎么摔了的了

Easy:
今天就不太想交易的事情，有点头疼，同时又想学习英语，同时几件事在脑子里挺烦的

Easy:
文字是那么的无力，

Easy:
有些看似人畜无害的人，实际上争抢意识很强的。 我可以想一些方法探探虚实


有盈利肯定是不会平仓的，既没有打止损，也没有到止盈目标。在达到这两个位置之前所有的操作都是操作焦虑综合症

I believe that if I have enough stories, I will speak out many intersting stories. 
For now, because I have no much stories, so I can't speak out them.

I think people has many intersting opinions, if giving them some words, they can create everything.
So I can select random words and random combination of them. And then creating some rules.
1. 用字母随机生成单词
2. 用单词随机生成一个单词集合
3. 让人们造句
4. 让AI造句
5. 生成规则文件，（比如说某个单词左边不能跟哪些单词，右边能跟哪些单词）(比如某个单词不能跟某个单词出现在同一个语境下)
5.1. 规则文件可以从网络上的文章中统计，看看单词组合的频率，然后再选择其中一种频率的组合

Easy:
想一下在筒子楼里长大的人，未来会是什么样的性格？我觉得应该讨论人的本性是什么？

Easy:
做项目可以通过对话，测试出对方对此项目的信心

Easy:
以前的人面对父母留下来的财产，都是如何去使用、支配、享受的呢？  国家领导人是怎么想的呢？


自由民主体制下，是不是不分男女了？而是分有资源还是没有资源的人，强势还是不强势的人，能不能生育已经成为一个附加项了。

Easy:
遇到一直涨涨涨的行情的时候就很难受

Easy:
无从下手

Easy:
遇到一直跌跌跌的行情的时候迟迟不敢下手

Easy:
下手之后又急急忙忙想要获利了结

Easy:
获利了结后又不敢再次入场
Easy:
能做主的事情要花全部时间去做，做不了主的事情应该不带任何情绪的去观察

Easy:
多头在市场上的交易对手是空头，如果要掌握清楚对手的行踪，就要观察他们的价格行为。 所以在做多的行情下，如果价格下跌，那么我们就要观察这个过程。 其实就是所谓的欣赏别人赚钱
Easy:
书里面和影视剧里面把事物发展所需的必要时间都删掉了，比如吃饭喝水 休息睡觉 生病看病。 所以在面对交易市场时，总有一种现在买入，下一刻就可以卖出赚钱的感觉。那种迅速达成目标的感觉是不真实的，要关注整个过程

Easy:
日内交易应该要把前五天的日内走势图拿出来看

Easy:
能看见的图表是过去发生的事，不可操作，所以只能观察。看不见的图表是未来的事，也不可操作，所以只能等待。

Easy:
交易是很无聊的，所以写笔记是一个消遣放松的事。跟工作完全不同
Easy:
盯太多产品会盯不过来，盯不过来就会遇到一些不完美的价格走势图，那个时候心里会出现纠结，这是在交易初期

Easy:
中长线的震荡区间就是短线的趋势交易区间

Easy:
所以不分震荡和趋势，统称趋势，只是需要确定趋势交易的时间周期

Easy:
不管生活还是做事，变简单会变快乐。 今天看见妈妈发的视频，和奶奶一起，因为爸爸去合肥工作了，所以只有妈妈和奶奶两个人一起吃饭。简简单单，快快乐乐

Easy:
我在想数学真的是严谨的么。 还是说它只是建立在一个不可证明也不可证伪的一套公理之上。 比如说1+1就是等于2

Easy:
为什么横有多长竖就有多高？ 原因是弥补那段希望盈利而未盈利的空间。

Easy:
为什么横有多长竖就有多高？ 原因是弥补过去那段希望盈利而未盈利的空间。

Easy:
画趋势线和斐波那契回调点先要确认起始点位，这种点位必须是稳定的，即系统规则内不可改变的。

Easy:
每个时间级别，以最低会影响盘面的资金量为基准，这个基准就是自己进行交易的最大资金量

Easy:
一切以不影响盘面为基础

Easy:
没有操盘能力的情况下，不能做出头鸟，应该藏在人群中。 也就是说成交额不能大于那个警戒线

Easy:
没有操盘能力的情况下，不能做出头鸟，应该藏在人群中。 也就是说成交额不能大于那个警戒线，一旦大于警戒线，就会被发现。

Easy:
电视剧里那些人都没流过血，他们是真的演出痛的呢？ 好假

Easy:
大胆假设：世界建立在平衡的基础上， 万物失去平衡后往往又开始寻找新的平衡。

Easy:
选择等待维持1天的形态，还是选择等待维持5天的形态，选择保持耐心的先后顺序

Easy:
资金曲线可以记录一个人的一生哎，可以通过资金曲线的涨涨跌跌讲述投资故事

Easy:
开发板有可能没有共地 导致升级失败

Easy:
如果还是不行，则跑一遍官方bootloader

Easy:
我发现好像讲技术的人总想把问题描述清楚，但是越深入，发现要讲的内容越多，讲不完
Easy:
就像价格如果横着走，就处于平衡，向上向下就是打破平衡

Easy:
人的情绪也分暴躁 平和 兴奋

Easy:
两个人打架，一开始就拼死打，打到不分上下就停了，歇一会之后开始最后一搏

Easy:
比如芯片外围总是挂一个震荡晶体，因为它震荡稳定，所以才可以给芯片提供时钟源

Easy:
不能着急

Easy:
“时间”的解释应该是这样的：月球会以固定的周期围绕地球转，地球上会固定的出现出现春夏秋冬。 这就是“时间”的定义

Easy:
在交易的时候要考虑一个形态的持续时间

Easy:
尝试在突破形态中轴的时候买入

Easy:
吸筹形态有几种，横着吸，震荡向上吸，震荡向下吸

Easy:
威逼利诱 恐吓 勾引 考验耐心

Easy:
着重探讨自然平衡的现象和道理

Easy:
假设有一群交易者，每个人的资金量不一样，态度也不一样，想象一下会是什么情况

Easy:
说的话也不一样

Easy:
开盘价和收盘价的重要性我理解了。市场上需要并且能够实时盯盘的人是交易员群体，而其它大部分人大概率是在开盘关注一下，收盘也关注一下，他们看到的价格大部分是开盘价和收盘价，所以这两个价位非常重要。关注度高的价格（点位）就非常重要。

Easy:
在A股市场单次交易额100w以上就会开始微微影响盘面，而且会展示在成交明细被大家看到

Easy:
提出若干个问题，可以效仿十万个为什么。 看到问题的你不必要去解答它，把你的观点放在自己脑子里。

Easy:
不关心别人在关心什么，而关心这个世界在关心什么，这个世界在如何运转，然后把观察结果写下来

Easy:
外滩天上飞的鸟，它们来回盘旋，它们是想飞去哪呢？

Easy:
流水账文章和丰富的文章？

Easy:
从一个平衡走向另一个平衡

Easy:
眼镜能看到的存在记忆里，看不到的慢慢会忘记，所以k线走势很可能是3年，因为很多行情工具缩小日k线的极致是3年

Easy:
根据政策来确定行情周期，比如中国的五年计划

Easy:
大周期震荡时，降低一个周期做趋势交易

Easy:
假设平衡是对，打破平衡是错

Easy:
则市场平衡是对，市场进入趋势是错

Easy:
假设多数是对，少数是错，则有个问题，为什么市场多数博主去讲少数的市场行情，而少数博主去讲多数行情。 少数行情为趋势，多数行情是震荡

Easy:
涨得快的行情往往让人眼馋

Easy:
自己的资金需要有行情的保护 大资金进入恩保护 热点的保护

Easy:
关于持仓时间，日线形态突破，应该持仓若干日。 1小时形态突破应该持仓若干小时。 5分钟形态突破，应该持仓若干5分钟。

Easy:
讲一个持续，且有趣的市场故事。 单从价格图表上看，市场中有几种人，多方，空方，趋势交易者，震荡交易者，剥头皮交易者，对冲交易者，添油加醋型交易者，量化交易者（也可称指标交易者）基本面也算是一种指标，最后再加上一个特殊的交易者我称他一个小明。他企图在市场中谋生，且希望造福社会。

Easy:
图表之外有一些人，大牛，专家，媒体，散户

Easy:
这个故事就发生于图表中，持续且精彩

Easy:
图表之外还有高管，私募，信托，银行，企业

Easy:
人活在环境中，总是会被环境影响的，比如说，在酒店，到了白天门外就是会走动的人发出的声音，自己不是很累的话，总是会睡不着的，最终就起来工作生活了

Easy:
有一个问题，一个国家或者朝代会因为什么矛盾而导致崩裂？

Easy:
好像自己有点执着于买入最佳买点，但是因为不盯盘，所以很难买到最佳买点

Easy:
看看还有没有其它的执着点

Easy:
 知彼知己，彼一定是在前面的。这个彼 可以是所有一切自己之外的东西

Easy:
当我复盘历史K线图时，很容易忘记行情持续时间和情绪之间的相互关系。 在犹豫的行情中，情绪是会被消磨的。

Easy:
复盘时关注一下持续时间和情绪之间的关系。

Easy:
市场中的资金一定是逐利的，并且一定是有人亏损才有人盈利

Easy:
大资金想要盈利，不得不拉长持仓时间和持仓数量

Easy:
所以才有洗盘这个概念

Easy:
尝试做做超短线，体会一下周期之间切换时，情绪的变化

Easy:
想一想 没有电的话我们的生活会发生什么变化 没有网络呢


Easy:
有一点要知道，在交易市场，你赚的钱，就是别人亏的钱，这件事本身跟赌博没有本质区别，所以。。

Easy:
情绪损耗是一个很严重的事情

Easy:
做期货的情绪损耗有点大，要注意了

Easy:
想象一下 没有网络会怎么样

Easy:
如果觉得一个方法好，就去用历史行情来复盘

Easy:
因为我们没有多少个十年去实盘积累经验

Easy:
如果持续不盈利，会慢慢磨损情绪，情绪被磨损也是一个很大的风险

Easy:
从早到晚一直做的事情 是当下最注意的事情，从早到晚一直想的事情，是当下最想做的事情。 从早到晚偶然想的东西，是自己的梦想或者计划。

Easy:
当行情从一个震荡行情拉伸进入另外一个震荡行情之后，后面的行情是涨还是跌，为什么?  

Easy:
多空双方充分换手之后，私底下实际的资金调控能力强的一方将占主导地位

Easy:
行情方向由此确定

Easy:
想一想没有网络会怎么样

Easy:
想一想没有电会怎么样

Easy:
有一种人不停索求新事物，没有新事物注入，就感到内心匮乏

Easy:
想一想万事万物的平衡


Easy:
把chatgpt 提出的有深度的问题写到GitHub 上

Easy:
检索问题本身就是一个检索过程，问题数量多了之后，复杂度堪比检索零碎知识

Easy:
万物本质可能就是平衡和不平衡，我发现这个理念适用于任何领域

Easy:
像太阳东升西落，季节有春夏秋冬。这些都是很稳定平衡的规律，所以人要日出而做，日落而息，跟着大自然的步伐走

Easy:
AI要有生命，不如培养各种性格的人体，以这些人体为模版，派生出一些创造性的东西，造成一个既是人，又拥有机器般永恒的记忆和超快的计算速度

Easy:
换车门限位器，发现限位器上的螺丝口塞不进螺丝，简单尝试了几下，螺丝有损坏，还不甘心就这样装不上去，于是用力拧，结果最后螺丝断在螺丝口里面。这说明啊，人在这种情况下，不甘心，还是要往前冲，直到用尽一丝一厘的手段才罢休。 在交易上也类似

Easy:
大概率赚小钱，和小概率赚大钱，我发现大多数人选择小概率事件。

Easy:
双突破后，应该尽量多拿，能拿多久就多久

Easy:
行情要一直分析吗？ 倒是自己的思想在一直变

Easy:
总想要快速致富，但殊不知，财富是一点点积累起来的。电视剧里面那些快速切换的镜头非常迷惑人，让人觉得干成一件事只需要一个昼夜就行。

Easy:
想想过去很久以来自己常做的事情，常想的事。
