# myDiaries

“ jī shí ” shì gè píng shí de cí ， bù gòu “ xuàn ” ， què néng gòu zhǔn què chuán dá wǒ men duì gòu jiàn zhōng de zhōng guó kē huàn fán huá jù shà de qíng gǎn yǔ xìn xīn ， yīn cǐ ， wǒ men yòng tā lái zuò wéi zhè tào yuán chuàng cóng shū de míng zi 。 
zuì jìn shí nián ， shì kē huàn chuàng zuò fēi sù fā zhǎn de shí nián 。 wáng jìn kāng 、 liú cí xīn 、 hé hóng wěi 、 hán sōng děng yī dà pī kē huàn zuò jiā fā biǎo liǎo dà liàng shēn shòu dú zhě xǐ ài 、 jí jù kāi tuò yǔ tàn suǒ jià zhí de kē huàn jiā zuò 。kē huàn wén xué de lóng tóu qī kān gēng shì cóng yī běn chuán tǒng de 《 kē huàn shì jiè 》 ， fā zhǎn zhuàng dà chéng wéi hán gài gè gè dú zhě céng de xì liè kān wù 。 yǔ cǐ tóng shí ， kē huàn wén xué de shì chǎng huán jìng yě yǒu liǎo gǎi shàn ， xǐng huì jí chéng shì de dà xíng shū diàn lǐ zhōng yú yǒu liǎo shǔ yú kē huàn de lǐng dì 。
réng rán yǒu rén jīng cháng wèn jí zhōng guó kē huàn yǔ měi guó kē huàn de chā jù ， dàn xiàn zài de dá àn yǐ yǔ shí nián qián bù tóng 。 zài hěn duō zuò pǐn shàng （ tā men bù zài shì nà zhǒng háo wú wén xué jì qiǎo yǔ sè cǎi 、 xiǎng xiàng lì jū jǐn de yòu zhì gù shì ） ， zhè zhǒng bǐ jiào yǐ jīng biàn chéng liǎo rén jiā de niú pái zhī yú wǒ men de tǔ dòu niú ròu 。 chā jù shì míng xiǎn de - - - - gēng zhǔn què dì shuō ， yīng gāi shì “ chā bié ” - - - - què yǐ jīng wú fǎ zài wéi tā men pái gè míng cì 。 kǒu wèi wèn tí yǒu liǎo shí jì yì yì ， zhè zhèng shì wǒ men de kē huàn zǒu xiàng chéng shú de biāo zhì 。 
yǔ měi guó kē huàn de chā jù ， shí jì shàng shì shì cháng huà chéng dù de chā jù 。 měi guó kē huàn cóng qī kān dào tú shū dào yǐng shì zài dào yóu xì hé wán jù ， yǐ jīng xíng chéng liǎo yī tiáo wán zhěng de chǎn yè liàn ， dòng lì shí zú ； ér wǒ men de tú shū chū bǎn què réng rán chǔ yú zhè yàng yī zhǒng jú miàn ： dú zhě de yuè dú xū qiú bù néng mǎn zú de tóng shí ， chū bǎn zhě què gǎn tàn yú kē huàn shū nà qū qū jī qiān cè de xiāo liàng 。 jiē guǒ ， wǒ men jī běn shàng zhǐ yǒu wéi rè ài ér chuàng zuò de kē huàn zuò jiā ， xiǎn yǒu wéi bǎn shuì ér chuàng zuò de kē huàn zuò jiā 。 zhè bù shi yǒu zé rèn xīn de chū bǎn rén suǒ lè yú kàn dào de xiàn zhuàng 。 
kē huàn shì jiè zuò wéi wǒ guó zuì yǒu yǐng xiǎng lì de zhuān yè kē huàn chū bǎn jī gòu ， yī zhí zhì lì yú duì zhōng guó kē huàn de quán fāng wèi tuī dòng 。 kē huàn tú shū chū bǎn shì qí zhōng de zhòng diǎn zhī yī 。 zhōng guó kē huàn xū yào cháng yuǎn yǎn guāng ， xū yào yī zhǒng wù shí jīng shén ， xū yào yǐn rù gēng shì cháng huà de shǒu duàn ， yīn ér wǒ men zhuó yǎn yú yuǎn jǐng ， ér zhuó shǒu zhī chǔ zé zài yú yī kuài kuài “ jī shí ” 。 
xū yào tè bié shuō míng de shì ， duì yú jī shí ， wǒ men bìng méi yǒu shén me xiàn dìng 。 yīn wèi ， yào jiàn yī zuò dà shà xū yào gè zhǒng gè yàng de shí liào 。 
duì yú nà yàng yī zuò dà shà ， wǒ men mǎn huái qī dài 。
